Grade 1. Этап 4: 
1. save_notes_to_file.py: Сохранение заметок в файл
2. load_notes_from_file.py: Загрузка заметок из файла
3. Обработка ошибок при работе с файлами из пунктов 1 и 2
4. append_notes_to_file.py Добавление данных в файл
5. save_notes_json.py Выбор формата файла

Grade 1. Этап 3
1. create_note_function.py: Функция создания заметки
2. update_note_function.py: Функция обновления заметки
3. display_notes_function.py: Функция отображения заметок
4. search_notes_function.py: Функция поиска заметок
5. menu.py: Меню действий

Grade 1. Этап 2
1. add_titles_loop.py Цикл для добавления заголовков
2. update_status.py Проверка и обновление статуса заметки
3. check_deadline.py Проверка дедлайна
4. multiple_notes.py Реализуем возможность создания и хранения нескольких заметок в списке.
5. delete_note.py Удаление заметок

Grade 1. Этап 1

greetings.py (Задание 1)
Созданы базовые переменные для заметки: username, title, content, status, created_date, issue_date.
Вывод значений организован через print.

date_changer.py (Задание 2)
Реализовано преобразование формата отображения дат для пользователя, исключив год при выводе переменных created_date и issue_date.

add_input.py (Задание 3)
Переменные инициализируются через пользовательский ввод (input).
Реализованы подсказки для пользователя о том, как вводить данные, включая формат дат.

add_list.py (Задание 4)
Пользователь вводит три заголовка, которые сохраняются в список.
Введенные данные отображаются, включая список заголовков.

final.py (Задание 5)
Создаём список заголовков, создаем список данных и из этих двух списков получаем словарь, где в качестве ключа список с заголовками, а в качестве данных список с введёнными данными.
Все данные выводятся на экран в структурированном виде.